باستخدام Ripple للمقدمة إلى Python، عملنا حصريًا في Ripple لـ Python المتوسطة، وسنعمل في كل من ملفات Ripple وPython.
يرمز Ripple إلى "قراءة تقييم حلقة الطباعة". إنه مترجم Python التفاعلي الذي يتيح لنا كتابة الأوامر ورؤية المخرجات بسرعة.
على عكس تشغيل تعليمات Python البرمجية في ملف، فإنك لا تحتاج بالضرورة إلى عرض أي مخرجات في عبارة الطباعة.
يمكنك فقط كتابة اسم المتغير وسيظهر لك Ripple قيمته.
يعد هذا أمرًا سريعًا حقًا بالنسبة لتصحيح أخطاء النماذج الأولية السريعة كمطور Python.
لقد عملت في بايثون لمدة ست سنوات. لا يزال لدي عملة Ripple مفتوحة يوميًا حتى أتمكن من تجربة الكود الخاص بي وإلقاء نظرة على الوثائق.
بسرعة كبيرة، وما إلى ذلك. لذا، في كود VS لفتح Ripple، سننتقل إلى كود VS، ونستخدم اختصار لوحة المفاتيح للوحة الأوامر الخاصة بنا لنظام التشغيل Mac وهو الأمر Shift P وسنقوم بتحديد Start Ripple.
وهذا من شأنه أن يفتح تموجًا هنا في الأسفل.
الآن، أعتقد أن أفضل طريقة لتعلم اللغة، وأفضل طريقة لتعلم أي شيء هي مجرد الكتابة باستخدام ذاكرة العضلات.
لذلك أوصي بأن يتابع جميع الطلاب أثناء قيامي بالبرمجة وعرض المفاهيم وأثناء تجربتي أن يتابع جميع الطلاب البث المباشر لـ Ripple.
هذه هي الطريقة التي ستحصل بها على أقصى قيمة من هذا الفصل. مجرد جولة سريعة في الريبل.
هذه الأسهم الثلاثة هنا تعني أنها مطالبة. إنه جاهز للإدخال. حتى أتمكن من كتابة الأشياء هنا. إذا قمت فقط بكتابة اسم المتغير، فسوف أرى هذا الإخراج.
إذا بدأت عبارة if على سبيل المثال، فسوف أرى هذه النقاط الثلاث هنا وهذا يعني أن الريبل ينتظر المزيد من المدخلات.
لذا، يجب أن أقوم هنا بتوفير مستوى من المسافة البادئة وأن أقول، كما تعلمون، بقية بياناتي.
كما لاحظت في عبارة if، في المرة الأولى التي أضغط فيها على زر الإدخال عندما أنتهي من كتلة التعليمات البرمجية الخاصة بي.
ما زلت أرى هذه النقاط الثلاث لا تزال تنتظر الإدخال. لذا، في الريبل، سيتعين علينا الضغط على زر الإدخال مرة أخرى فقط للتأكد من تنفيذ هذا الأمر بنجاح.
طوال الدورة، سترى الكود الذي يبدو مثل هذا. إذا رأيت هذه الأسهم اليمنى هنا وهذه التسمية التي تقول Python Ripple، فهذا يعني أن الملف يقوم بتشغيل Ripple.
بخلاف ذلك، سترى ملف بايثون وهذا يعني تشغيل هذا الرمز من ملف بايثون.
يمكنك نسخ ولصق كود Python Ripple الخاص بي. ربما في بعض الأحيان سترى القليل من الصورة.
ومن ثم يمكنك لصقه مباشرة في الريبل الخاص بك. سيكون عليك فقط الضغط على زر الإدخال لتشغيل الأمر الأخير. بهذه الطريقة أتأكد من أنك مستيقظ.
تمام.
هذه الأوامر الثلاثة الأكثر أهمية لـ Ripple هي type وder وhelp.
لذا، إذا لم أكن متأكدًا من نوع شيء ما، فيمكنني استدعاء فئة الكتابة المضمنة وتمرير المتغير الخاص بي.
اسمحوا لي أن أعرف أن A كان من فئة int.
لنفترض أن لدي سلسلة هنا.
إذا كنت أرغب في معرفة كل الطرق المتاحة في السلسلة لأننا، كما تعلمون، لسنا Google كمبرمجين. ليس علينا أن نحفظ هذه الأشياء.
يمكنني الكتابة، ويمكنني استخدام وظيفة der المضمنة هنا والدخول إلى الفصل الدراسي.
وبسرعة كبيرة، إذا بحثت عن نوع الاسم، نوع الاسم.
عفوًا، أنا آسف جدًا، لا أستطيع الكتابة هذا الصباح.
لذا فإنني أضغط على Ctrl C للخروج من البيان كما أفعل، إذا ارتكبت خطأً.
لذلك نوع الاسم هو ضجة. أستطيع أن أفعل ذلك على ضجة. هذا هو الفصل هنا.
وهذا سيُظهر لي جميع الطرق المتاحة في فئة السلسلة.
العناصر التي نهتم بها هي تلك التي لا تبدأ بالشرطات السفلية أو الشرطات السفلية المزدوجة. يمكنك اعتبار تلك الأساليب خاصة.
ولنفترض أنني لا أتذكر ما يفعله الجزء العلوي.
هذا هو المكان الذي تأتي فيه المساعدة. لذا يمكنني تقديم أي نوع كامل للمساعدة.
وأنا لا تظهر لي كل المساعدة لجميع الأساليب.
أو إذا أردت فقط تكبير وظيفة معينة هنا، فيمكنني أن أقوم بالتحريك.
وبعد ذلك سأقوم فقط بكتابة اسم الطريقة التي أهتم بها.
لا توجد أقواس إضافية هنا أو أي شيء.
وهذا سوف يطرح القليل من المساعدة في التوثيق. سيُظهر لي ما هي الحجج المطلوبة إن وجدت.
وعادة ما تكون رسالة مفيدة. في بعض الأحيان ليس هناك الكثير للخروج من الشاشة. فقط اضغط على Q.
حسنا. هذه هي جولة الريبل. أوصي الجميع لديه واحد مفتوح.
لذا فإن تشغيل التعليمات البرمجية سيعمل مع مزيج من ملفات Ripple وPython في اليوم الثاني.
تحتوي ملفات Python الجديدة على امتداد .py. لإنشائها، ما عليك سوى الضغط على الأمر n أو التحكم n، اعتمادًا على نظام التشغيل الخاص بك.
وبعد ذلك سيتعين عليك حفظ هذا الملف كملف .py حتى يتعرف كود VS على أنه يعمل مع Python.
بمجرد القيام بذلك، يجب أن تشاهد تسليط الضوء على بناء الجملة. يجب أن تشاهد الوبر إذا قمت بتثبيت جهاز linter الخاص بك. سيكون لديك الإكمال التلقائي.
هناك الكثير من الأشياء المفيدة حقًا.
لذلك ليس عليك المتابعة هنا، ولكن إذا قمت بإنشاء ملف جديد.
وأنا أطبع وألصق هذا من موقع الفصل الإلكتروني.
إذن كل شيء أبيض، أليس كذلك؟ لا أرى أي تسليط الضوء على بناء الجملة. إذن ما يجب علي فعله هو حفظ هذا الملف باسم hello.py. أرى كل ما عندي من تسليط الضوء على بناء الجملة.
لتشغيل هذا الملف، بسرعة وسهولة باستخدام المترجم الصحيح.
سيتعين عليك فتح لوحة الأوامر الخاصة بك، وتحول الأوامر P، وتشغيل ملف Python في المحطة الطرفية.
سهل سهل.
وأخيرًا، نافذة محطة كود VS. سينبثق تلقائيًا إذا قمت بتشغيل Ripple، وقمت بتشغيل ملف Python من لوحة الأوامر.
لفتح Ripple وإغلاقه بسرعة على جهاز Mac، يمكنك التحكم فيه وإرجاعه.
كما نرى هنا على نظام التشغيل Windows، أعتقد أن التحكم والاقتباس الفردي هو الذي سيفتح ويغلق Ripple لك.
من المهم أن تعرفه عن الريبل. إذا نقرت هنا في مربع القائمة المنسدلة هذا، فستكون هذه كلها مختلفة، أنا آسف، إذا كان هناك شيء مهم في الجهاز.
إذا نقرت هنا في مربع القائمة المنسدلة هذا، فسترى علامات تبويب لجميع المحطات الطرفية المختلفة. سيكون لديك الريبل الخاص بك هنا، والبيثون الخاص بك. ربما قذيفة. وهذه هي الطريقة التي يمكنك التبديل بينهما.
حسنًا، هذه هي الجولة السريعة لرمز VS.